Come on
NARUTO 나루토
追われるように 急いでいる
쫓기고 있는것처럼 서두르고 있어
渴いた胸が かりたてるのさ
목마른 가슴이 서두르게 하는거야
誰のためでなく
누구를 위해서도 아니고
誰のものでなく
누구의 것도 아니고
俺たちのいまが
우리들의 지금이
痛みほどき
아픔을 풀어헤치고
心ほどき
마음을 풀어헤치고
影をほどき
그림자를 풀어헤치고
息をつめて 走りぬけろ 闇を裂いて
숨을 죽이고 달려나가라 어둠을 해치고
鬪うことも
싸우는 것도
愛しあうことも
서로를 사랑하는것도
終わりはしない
끝나지는 않아
On The Way
I wanna ROCKS 胸に ROCKS
I wanna ROCKS 가슴에 ROCK
아니리 좀 도와주렴
지금 가요
이 안개
사스케 사쿠라
온다
역시 살아있었군
빨리도 오는군.
저기 카카시 선생님
이건 그녀석의 안개 은신술이죠.
기다리게했군 카카시
여전히 그런 꼬마를 데리고 오다니...
또 떨고 있지 않나? 불쌍하게도
기뻐서 떠는 거다
가라 사스케
보인다
오~ 물분신을 간파한 건가?
저 꼬마 꽤 성장했구나
라이벌의 출현이구나. 하쿠
그런 것 같네요.
제길...!
완전히 늦어버렸잖아.
아무래도 내예감이 적중한것 같군
예감?
그 가면짱~
역시나
그 암살이란건 초 거짓말이였다는건가
나란히 늘어서 있는 걸 보니 아무래도 자부자의 동료같군
도대체 낯짝으로 당당히 나온거야. 이녀석.
싫다~ 고상한척하는 꼬맹이는
카카시 선생님이야 말로
아 그래.
녀석은 내가 맡는다.
에?
어줍잖은 연극이나 해대고 난 고상한척 하는 꼬맹이가 제일 싫다.
멋있어.사스케군♡
사스케만 멋있다니까.사쿠라녀석
대단한 소년이군요.
일개 물분신이 오니지널의 힘만큼 없었다 하더라도.
저 정도까지 할줄이야.
하지만 선수는 쳐놨다.가라
예.
아니.
두 무리의 급습.
당신이 타즈나의 딸인가?
미안하지만 같이 가주실까.
엄마!!
나오면 안돼 어서 도망쳐요!
뭐야 꼬맹이.
이녀석도 데리고 갈까?
인질은 하나면 돼.
인질 ..!?
기다려주세요
그아이에게 손을 대면 혀깨물고 죽어버리겠어요.
인질은 필요한거겠죠?
엄마한테 감사해라 꼬마.
아아~ 뭔가 베고싶은데.
너 작작 좀 해. 아까 베었잖아.
그보다 어서 데려가.
엄마 미안.. 미안해요.
나는 약하니까 엄마를 지켜주지못해요.
죽고싶지않아.
무서워.
울보 녀석아.
비극의 주인공처럼 질질 짜때기나하고.
너같은 바보는 평생 질질 짜고나 있어라.
울보 녀석아.
그 녀석은 이제 우는데 지친거다.
때문에..강함의 진정한 의미를 알고있다.
너의 아버지와 마찬가지로.
정말로 소중한것은.
정령 목숨을 잊는다해도 이 두팔로 지키는 거야.
이나리.
나도...
나도... 강해질수 있을까?
아버지.
당신의 예쁜 피부를 보고있자니 베어버리고 싶군.
어이 빨리 걸어
기다려!
이나리!
뭐야~아까 꼬맹이 아니야
어..엄마에게서 떨어져!
정말 어쩔수 없는 꼬맹이구만.
해치우자
그런짓을 했다간...
시끄러워.
오~ 저 스피드를 알아챈건가?
사쿠라.타즈나씨 곁에서 떨어지지마라.
녀석은 사스케에게 맡겨.
당신을 죽이고 싶지 않아서 그러는데
얌전히 물러나 주실수는 없나요?
안되지.
역시..
하지만 다음번엔 당신은 제 스피드를 따라오지 못할 겁니다.
게다가 저는 두가지 선수를 쳐놨죠.
두 가지 선수?
첫 번째는 주위에 흩뿌려져 있는 물..
그리고 두번째는 당신의 한손을 봉쇄했다는 것.. 따라서 당신은 제 공격을 막고 있는게 전부.
아니. 이녀석 한손으로.
한손으로 인이라니.
비술.
천살수상
죽이고 싶지 않아인가?
사스케군.
기억해라. 그 수행을..
차크라를 단숨에 끌어 모아서.
바꿔치기 주술.
늦어서 미안하구만.
영웅이란 원래 늦게 등장하는 법이니깐.
나루토 형..!?
이나리! 잘 해줬어.
네가 녀석들의 눈길을 끌어준 덕택에 엄마를 구할 수 있었어.
형 어떻게 사무라이가 이리로 온다는걸 알았어?
숲속에 칼에 베어진 멧돼지가 있었어.
그 외에도 나무에 여기저기 칼자국이 많았는데 그게 다 이나리네 집으로 행하고 있는데 걱정되더라구.
그렇구나.
뭐야. 누군가 했더니 타즈나가 고용한 꼬맹이 닌잔가?
해치우자.
흥 그딴게 통할까?
바보~
굉장해.
맞겨주라고~
나루토 형 닌자처럼 보였어!
바보!나는 처음부터 닌자였다구~
차크라를 단숨에 끌어 모아서.
다리에.!
사라졌다?
보기보단 얼간이군.
지금부턴 넌 내 공격을 그저 막을 뿐이다.
하쿠의 스피드가..
아무래도 스피드는 내가 위인거 같군.
꼬맹이가 꼬맹이라고 우리팀을 얕보면 곤란해.
저래보여도 사스케는 나뭇잎 마을의 No.1 루키.
사쿠라는 마을제일의 수완가.
에헴! 보라구!
그리고 또 한명은
틔길 좋아하는 의외성 No.1 수퍼 문제아 나루토.
감기?
괜찮아.
그리고 이나리. 어제는 미안했다.
널 울보라고 부른거.
그거 없던일로 치자.
너는 강해.
제길 이젠 안 울겠다고 결심했는데
또 나루토형 울보라고..
바보같아.
뭐라는거야 너는.
괜찮아 기쁠때는...
기쁠때는 울어도 괜찮다고~
형....
자~아~ 여기는 너에게 맡겨둬도 괜찮겠지?
그러면 잠시 갔다올께.
정말이지 영웅이라는건 큰일이라니까!
하쿠 알겠냐. 이대론 네가 당하고 만다.
뭐지?
유감이군요.
이것은 냉기?
비술.
마경빙정.
뭐지. 저 비술은?
이것은 거울?
도대체 뭘!?
너의 상대는 나잖아.
저 비술이 나온이상 녀석은 더이상 안된다.
자 슬슬 가겠습니다.
제 진정한 스피드를 보여 드리죠.
사스케!
사스케군!
섣불리 움직이면 저 둘을 없애버리겠다.
타즈나씨 죄송해요
잠깐 다녀올께요.
아. 다녀와라.
사스케군!
받아줘!
잡혔다.
누구?
저 바보.
의외성 No.1 수퍼 문제아 닌자
우즈마키 나루토
지금 등장!
Cultivate your hunger before you idealize
굶주림을 이상화 하기전에 네 스스로 다스려
Motivate your anger to make them realize
노여움을 동기로 삼아 그들에게 보여줘
Climbing the moutain
산을 올라가
Never coming down?
절대 내려오지 않아?
Break into the contents
산산조각 내버려
Never falling down
절대 떨어지지 않아
My knee is still shaking...
내 무릎은 아직도 떨리고있어
...like I was twelve
내가 열두살이었을 때처럼
Sneaking out the classroom...
교실을 빠져나가지
...by the back door
뒷문을 통해서
A man railed at me twice...
그는 나를 두번이나 비난했어
...but I didn't care
하지만 난 신경 쓰지 않았어
Waiting is wasting for people like me
나같은 사람에게 기다림이란 소용없어
Don't try to live so wise
너무 현명하게 살기 위해 노력하지마
Don't cry cause you're so right
울지마 넌 옳으니까
Don't dry with fakes or fears
거짓이나 두려움으로 눈물을 지우지마
Cause' you will hate yourself in the end
왜냐하면 넌 결국에는 자신을 증오할테니까
Don't try to live so wise
너무 현명하게 살기 위해 노력하지마
Don't cry cause you're so right
울지마 넌 옳으니까
Don't dry with fakes or fears
거짓이나 두려움으로 눈물을 지우지마
Cause' you will hate yourself in the end
왜냐하면 넌 결국에는 자신을 증오할테니까
Don't try to live so wise
너무 현명하게 살기 위해 노력하지마
Don't cry cause you're so right
울지마 넌 옳으니까
Don't dry with fakes or...
거짓이나 두려움으로 눈물을 지우지마...